https://music.yandex.ru/album/658165/track/5989554закрой доту
???
воу
zxc абоба
ну ты лох
пока чел
Мне жалко тебя. Почему? Потому что тебя дома избивают
ну ты и крип
иди поплачь
зачем ты купил акк?
?
ну ты да кончно
уберите деда от пк
хорошо косплэишь пылесос
1000-7 
993-7
Даже фотошоп не исправит ошибок природы.
Он хамил так, как будто у него в штанах запасные яйца…..
Девушка, а вы в детстве симпатичная были или как сейчас?
Береги свою голову, вдруг там мозги!
Будешь проходить мимо — проходи.
Бесит, когда моё имя носят тупые люди
А я смотрю ты смешной такой! Это у тебя последствия черепно-мозговой травмы? Или плохая наследственность?
А ты, я вижу дура. — а ты, я вижу, плохо видишь.
Корону сними, потолок царапает.
Бьюсь об заклад, тебя зачали на спор!
А ваши зубы мне напоминают звезды! Такие же желтые, и также далеко друг от друга расположены…
Да у тебя мозги ушли в гантели!
Я? Использую людей?! Ну что вы так невежливо. Давайте называть это «взаимопомощь без взаимности».
Я столкну его с такой высокой крыши, что он умрёт от скуки раньше, чем
А лицо у вас цветущее и совсем не обезображено интеллектом…
А ты знаешь, что такое «апперкот»? Просто ты сейчас в шаге от этого великого познания!
Ваше мнение обо мне ошибочно! Поэтому, прошу вас закройте, пожалуйста, свой ошибальник!
Я б Вас послал, да вижу Вы оттуда.
Если бы была статья за изнасилование мозга, тебя бы посадили лет на 10!
Ваше мнение обо мне ошибочно! Поэтому, прошу Вас, закройте, пожалуйста, свой ошибальник!
Объясняя козлу, почему он козел, неожиданно можно выяснить, что он – еще и баран.
Да по тебе фотошоп плачет!
А по-моему, вам уже пора идти, туда, где вы не были с самого рождения…
В каждой женщине должна быть загадка, а также подсказка и отгадка!!!
Вот скажите мне, я вас не очень сильно обидел? Просто я так старался, хочется верить, что не зря.
Прекрати этот ультразвук, я тебе — не дельфин…….
Если во мне тебе вдруг что-то не нравится, запомни адрес, куда тебе отправиться, а лучше даже запиши три координаты: «Икс», «игрек», «и краткая» — всё понятно?
Правильно делаешь, что хихикаешь. С такими зубами не смеются.
Вы напоминаете мне океан… Меня от вас так же тошнит.
Я забираю свои слова обратно, я придумала пообиднее.
Будешь рыдать кровавыми слезами.
Вы что-нибудь одно снимите, или корону, или нимб… А то не много ли украшений на одну то извилину.
Да вы просто шаблон для построения идиота.
А тебе твой острый язычок эмаль на зубах не царапает?
В жизни итак мало красоты, а тут еще и ты вдобавок.
За мой характер я многим не нравлюсь…Убейтесь об стенку — Я не исправлюсь!
Да кто на ней женится! Самоубийство нынче не в моде.
Уж лучше пусть завидуют, чем жалеют!
Вы уже съели мой мозг… и теперь стучите ложкой по черепу и просите добавки!
В мире полно нормальных людей. Надо будет как-нибудь познакомиться хотя бы с одним.
А вам идет мэйк-ап а-ля Валуев.
Я зла на тебя не держу. Иди с миром. Но в нафиг
Глаз на жопу натяну и моргать заставлю.
Я бы тебя сожгла, но мама сказала, что мусор сжигать нельзя.
В некоторые головы мысли приходят умирать.
Дерзость — это совсем не грубость! Это четкая формулировка истины, лишенная лицемерия
